classmates
មិត្តរួមថ្នាក់
Today we have a special expert here
ថ្ងៃនេះយើងមានអ្នកជំនាញពិសេសនៅទីនេះ
Come and give a lecture to everyone
សូមអញ្ជើញមកបង្រៀនទាំងអស់គ្នា
Everyone is welcome
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានស្វាគមន៍
Hello students
សួស្តីសិស្ស
before class
មុនពេលថ្នាក់
I want to ask you a question first
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន
revolution
បដិវត្តន៍
What exactly do you rely on?
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើអ្វីពិតប្រាកដ?
Many students may say
សិស្សជាច្រើនអាចនិយាយបាន។
Rely on faith
ពឹងផ្អែកលើជំនឿ
Relying on the barrel of a gun
ពឹងផ្អែកលើធុងកាំភ្លើង
These are all correct
ទាំងនេះគឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
But I want to tell you today
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
crucial point
ចំណុចសំខាន់
That's the economy
នោះហើយជាសេដ្ឋកិច្ច
no financial support
គ្មានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
No money
អត់​លុយ
There are many things you can't do
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
Where does that money come from?
តើលុយនោះមកពីណា?
development finance
ហិរញ្ញវត្ថុអភិវឌ្ឍន៍
Many students will ask again
សិស្សជាច្រើននឹងសួរម្តងទៀត
So what is finance?
ដូច្នេះតើហិរញ្ញវត្ថុគឺជាអ្វី?
today
ថ្ងៃនេះ
Let's start with this one
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ
Talking about the silver coins circulating in the base area
និយាយអំពីកាក់ប្រាក់ដែលចរាចរនៅក្នុងតំបន់មូលដ្ឋាន
Hello
ជំរាបសួរ
Come out for a moment
ចេញមកមួយភ្លែត
to Baliqiao Road
ទៅផ្លូវ Baliqiao
There is a Huiqing teahouse
មានហាងទឹកតែ Huiqing
I'm here waiting for you
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
fast
លឿន
Is there a problem
មានបញ្ហា
You'll know when you come
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមក
Remember
ចងចាំ
Don't let Zhao An's people see you
កុំអោយមនុស្សរបស់ Zhao An ឃើញអ្នក។
Zhao An
ចាវអាន
Why is he causing trouble for me again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទៀត?
Anyway, you remember
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចាំ
Don't let Zhao An's people see you
កុំអោយមនុស្សរបស់ Zhao An ឃើញអ្នក។
good
ល្អ
See you soon
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
See you or leave
ជួបអ្នកឬចាកចេញ
Hello
ជំរាបសួរ
Guoguo
ហ្គូហ្គូ
I have to go out later
ខ្ញុំត្រូវចេញនៅពេលក្រោយ
Didn’t you say you wanted to buy stationery?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ទិញ​សម្ភារៈ​ការិយាល័យ​?
I'll take you along the way
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតាមផ្លូវ
good
ល្អ
Then we'll see you in the parking lot.
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអ្នកនៅចំណតរថយន្ត។
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Why is Chen Shugan following us?
ហេតុអ្វីបានជា Chen Shugan តាមយើង?
Catch me
ចាប់​ខ្ញុំ
Catch you
ចាប់​អ្នក
Jiang Zhaoguo was probably captured by the Japanese
Jiang Zhaoguo ប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ដោយជនជាតិជប៉ុន
And maybe betrayed me
ហើយប្រហែលជាក្បត់ខ្ញុំ
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
This morning Luo Guanqun and Zhao An
ព្រឹកនេះ Luo Guanqun និង Zhao An
Was called to the Military Police Headquarters
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ
I think Uchida must have given them instructions.
ខ្ញុំគិតថា Uchida ច្បាស់ជាបានផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកគេហើយ។
Order to arrest me
បញ្ជាឱ្យចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
I didn’t expect Director Jiang to be that kind of person
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Director Jiang ជាមនុស្សបែបនេះទេ។
betrayed me
បានក្បត់ខ្ញុំ
On the one hand, it's to protect you
នៅលើដៃមួយ, វាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
on the other hand
ម្យ៉ាង​វិញទៀត
You can borrow the help of the Japanese to kill me
អ្នកអាចខ្ចីជំនួយពីជនជាតិជប៉ុនដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
In this case
ក្នុងករណី​នេះ
I'll run with you
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នក
I call you out
ខ្ញុំហៅអ្នកចេញ
Not running away with me
មិនរត់ជាមួយខ្ញុំទេ។
Running away won't solve any problems
ការរត់ចេញនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីឡើយ។
On the contrary, it is Luo Guanqun, the old fox
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ វា​គឺ Luo Guanqun ដែល​ជា​កញ្ជ្រោង​ចាស់
Better skills
ជំនាញកាន់តែប្រសើរ
To lure me out on purpose
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំដោយចេតនា
In order to prevent you from falling into Zhao An's hands, he
ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ពី​ការ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Zhao An គាត់​
Then I will give him Lao Luo some face.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លាវ លូ មុខ​គាត់។
Just leave me to him
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំឱ្យគាត់
Is there no other way?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I watched you being arrested
ខ្ញុំបានមើលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Guoguo
ហ្គូហ្គូ
Maybe only you can save me
ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន
How can I save you?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដោយរបៀបណា?
I haven't thought of it yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតពីវានៅឡើយទេ
You go on as usual now
អ្នកបន្តដូចធម្មតាឥឡូវនេះ
Go buy your stationery
ទៅទិញសម្ភារៈការិយាល័យរបស់អ្នក។
What if
ចុះបើ
in case they
ក្នុងករណីពួកគេ។
What if I kill you?
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
I thought about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Jiang Zhaoguo can be because
Jiang Zhaoguo អាចដោយសារតែ
Hanlu and I got too close
Hanlu និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក
Although this reason is somewhat far-fetched
ថ្វីបើហេតុផលនេះគឺនៅឆ្ងាយបន្តិច
But until they have no conclusive evidence
ប៉ុន្តែ​ទាល់​តែ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
I can resist for a while
ខ្ញុំអាចទប់ទល់បានមួយរយៈ
I can not do it
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
You can do it
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
believe in yourself
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង
Wait until this happens
រង់ចាំរហូតដល់រឿងនេះកើតឡើង
You promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Must continue
ត្រូវតែបន្ត
Being a waste of time
ជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Peacefully
ដោយសន្តិភាព
Hang around forever
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត
No matter if I am a waste or not
មិនថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយឬអត់
I will be safe and sound
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
Get off quickly
ចេញអោយលឿន
Pick me up in person, Lao Luo
មកយកខ្ញុំផ្ទាល់ ឡៅ លូ
You have to go with me to the Gendarmerie Headquarters
អ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំទៅទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
Promotion or salary increase?
ដំឡើងប្រាក់ខែ ឬដំឡើងប្រាក់ខែ?
You'll know when you go there
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅទីនោះ
I really can't help you this time
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ
Is Manager Luo back?
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ត្រលប់មកវិញទេ?
No
ទេ
The cars are parked downstairs
រថយន្តត្រូវបានចតនៅខាងក្រោម
He said he hadn't come back yet
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
this
នេះ
Really not back
ពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញ
No one inside
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Why are you hiding from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ?
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
are you blind
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
Don't I know I'm here?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Didn't pay attention just now
ទើបតែពេលនេះមិនបានចាប់អារម្មណ៍
Are you looking for me
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I heard that you arrested Chen Jiaping with your own hands
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាប់ Chen Jiaping ដោយដៃរបស់អ្នក។
yes
បាទ
Follow orders
ធ្វើតាមបញ្ជា
I have no way
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
Heart-wrenching
តានតឹង​បេះដូង
At least you should say something for him
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយសម្រាប់គាត់
Is it right
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
Our manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Luo
This talk is almost broken.
ការនិយាយនេះស្ទើរតែខូច។
no way
គ្មានផ្លូវទេ
Because the Japanese have evidence
ព្រោះជនជាតិជប៉ុនមានភស្តុតាង
what evidence
ភស្តុតាងអ្វី
Hurry up and get some tea
ប្រញាប់ឡើងយកតែ
You should have heard about it
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​អំពី​វា​
Yesterday's military reunification agent
ភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមយោធាកាលពីម្សិលមិញ
Sneak attack on Japanese military uniform factory
លួច​វាយប្រហារ​រោងចក្រ​ឯកសណ្ឋាន​យោធា​ជប៉ុន
The leader was sent from Chongqing
មេដឹកនាំត្រូវបានបញ្ជូនពីទីក្រុង Chongqing
The official position is not small
មុខតំណែងផ្លូវការមិនតូចទេ។
A labor certificate was found on him
វិញ្ញាបនបត្រការងារត្រូវបានរកឃើញនៅលើគាត់
Said it was given by Chen Jiaping
បាននិយាយថាវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Chen Jiaping
Taihe Trading Company has a labor certificate in hand
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Taihe មានលិខិតបញ្ជាក់ការងារនៅក្នុងដៃ
Only Zhao An
មានតែ Zhao An ប៉ុណ្ណោះ។
yes
បាទ
Then maybe Chen Jiaping stole it
បន្ទាប់មក ប្រហែលជា Chen Jiaping បានលួចវា។
unimportant
មិនសំខាន់
The focus is on oral confession
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺនៅលើការសារភាពផ្ទាល់មាត់
People said
មនុស្សបាននិយាយ
The one who colluded was Chen Jiaping
អ្នក​ដែល​ឃុបឃិត​គ្នា​គឺ Chen Jiaping
Didn’t mention Zhao An
មិនបាននិយាយពី Zhao An ទេ។
You believe it
អ្នកជឿវា។
The Japanese believed it
ជនជាតិជប៉ុនបានជឿវា។
The Gendarmerie Headquarters came to our house and searched it all over.
ទីបញ្ជាការ​អាវុធហត្ថ​មក​ដល់​ផ្ទះ​យើង​ឆែកឆេរ​គ្រប់​កន្លែង។
Chen Jiaping's office
ការិយាល័យរបស់ Chen Jiaping
Also turned upside down
ក៏ប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
There is no evidence of collusion with Chongqing.
មិនមានភស្តុតាងនៃការឃុបឃិតជាមួយទីក្រុង Chongqing ទេ។
Just a confession
គ្រាន់តែជាការសារភាព
Why do you arrest him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
drink tea
ផឹក​តែ
Calm down your anger
រំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
Japanese
ជប៉ុន
Don't call it a confession.
កុំហៅវាថាជាការសារភាព។
Just a look
គ្រាន់តែមើល
He can also be convicted immediately
គាត់ក៏អាចត្រូវបានកាត់ទោសភ្លាមៗផងដែរ។
And now
ហើយ​ឥឡូវនេះ
This is not only
នេះមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
It's about this labor certificate.
វានិយាយអំពីវិញ្ញាបនបត្រការងារនេះ។
The Japanese say they have this information
ជនជាតិជប៉ុននិយាយថាពួកគេមានព័ត៌មាននេះ។
There is a military spy codenamed Five of Hearts
មានចារកម្មយោធាដែលមានរហស្សនាមថា Five of Hearts
Just lurking in our business
គ្រាន់តែលាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
Now the Japanese suspect Chen Jiaping
ឥឡូវនេះ ជនសង្ស័យជនជាតិជប៉ុនឈ្មោះ Chen Jiaping
It's the five of hearts
វាជាបេះដូងទាំងប្រាំ
This is simply impossible
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ
I don’t think it’s possible either.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
Just found a four of clubs
ទើបតែរកឃើញក្លឹបចំនួនបួន
Now comes another Five of Hearts
ឥឡូវនេះបានមកដល់ Five of Hearts មួយទៀតហើយ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
Call them all
ហៅពួកគេទាំងអស់។
Come play poker at my place
មកលេងបៀរនៅកន្លែងខ្ញុំ
Endless
គ្មានទីបញ្ចប់
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Chen Jiaping has been following you for so long
Chen Jiaping បាន​តាម​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
This business is up and down
អាជីវកម្មនេះឡើងចុះ
Everyone knows that he is your Manager Luo’s man
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ចាត់ចែង Luo???
Have you never thought about it?
តើអ្នកមិនដែលគិតពីវាទេ?
Could it be that someone wanted to frame Chen Jiaping first?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់ Chen Jiaping ជាមុន?
Drag you into the water again
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹកម្តងទៀត
I have a breeze on my sleeves
ខ្ញុំមានខ្យល់នៅលើដៃអាវ
No one can drag me down
គ្មាន​នរណា​អាច​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ
Then you just don't want to save me.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Zuo Shuangtao
Zuo Shuangtao
I feel the same as you
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
I'm always worried about Jia Ping's safety.
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ Jia Ping។
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
I can only ask you now
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសួរអ្នកឥឡូវនេះ
Let me beg you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នក។
Please save Chen Jiaping
សូមជួយសង្គ្រោះ Chen Jiaping
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
There will be a dinner party later
នឹងមានពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
Miss Zuo Shuangtao
កញ្ញា Zuo Shuangtao
do not worry
កុំ​បារម្ភ
Where the Japanese are
ជនជាតិជប៉ុននៅឯណា
I will definitely go and beg for mercy again
ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅអង្វរសុំមេត្តាម្តងទៀត
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Also think of a way
គិត​ពី​វិធី​ផង​ដែរ។
We work together
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា
Strive to restore Jiaping's innocence
ខិតខំស្តារឡើងវិញនូវភាពគ្មានកំហុសរបស់ Jiaping
Send, send, send
ផ្ញើ, ផ្ញើ, ផ្ញើ
Miss Zuo, walk slowly
កញ្ញា Zuo ដើរយឺតៗ
don't worry
កុំបារម្ភ
Let's think of a solution together
ចូរយើងគិតពីដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា
Want to exonerate Chen Jiaping
ចង់លើកលែងទោស Chen Jiaping
the only way
ផ្លូវ​តែមួយគត់
To find someone to blame
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
Since Zhao An became a lackey of the Japanese,
ចាប់តាំងពី Zhao An បានក្លាយជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ជនជាតិជប៉ុន។
I don’t know how many patriots have been killed
មិនដឹងអ្នកស្នេហាជាតិប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានសម្លាប់
The crime is heinous
ឧក្រិដ្ឋកម្មគឺសាហាវ
A worthy death
ការស្លាប់ដ៏សក្តិសម
Another point is
ចំណុចមួយទៀតគឺ
Zhao An has repeatedly suspected my identity
Zhao An បានសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
Don't get rid of him
កុំកម្ចាត់គាត់
I'm in a business
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មមួយ។
It's always at stake
វាតែងតែស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
Put the blame on Zhao An
បន្ទោស Zhao An
I can't do it alone
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
We must find a way to bring Luo Guanqun into the group.
យើងត្រូវតែរកវិធីដើម្បីនាំ Luo Guanqun ចូលទៅក្នុងក្រុម។
Our batch
បាច់របស់យើង។
It has been sent from Wuxi
វាត្រូវបានបញ្ជូនពីទីក្រុង Wuxi
I'll be in Shanghai in the next two days
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​នៅ​ពីរ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
After the goods arrive, put them in the warehouse
បន្ទាប់​ពី​ទំនិញ​មក​ដល់​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ឃ្លាំង
don't move for now
កុំផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
Why
ហេតុអ្វី?
Now is the time to sell at a high price
ឥឡូវនេះជាពេលដែលត្រូវលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
Kimura is dead now
គីមូរ៉ាបានស្លាប់ហើយ។
You don't know the gendarmerie
អ្នក​មិន​ស្គាល់​កង​អាវុធហត្ថ​ទេ។
Will it cause trouble next?
តើវានឹងបង្កបញ្ហាបន្ទាប់ទេ?
You must act cautiously at this time
នៅពេលនេះអ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Where are the smuggled materials hidden?
សម្ភារៈ​រត់ពន្ធ​លាក់​ទុក​នៅ​ឯណា?
How can we rob this batch of smuggled materials?
តើ​យើង​អាច​ប្លន់​សម្ភារ​រត់ពន្ធ​មួយ​បាច់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
How to get this batch of smuggled materials into Zhao An's hands
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​យក​សម្ភារ​រត់ពន្ធ​មួយ​បាច់​នេះ​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់ Zhao An
Waiting for Luo Guanqun to take the bait
រង់ចាំ Luo Guanqun យកនុយ
Yeah
បាទ
There is such a batch of cotton yarn
មានអំបោះកប្បាសបែបនេះ
Gave it to Manager Luo
ប្រគល់វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
double peach
peach ទ្វេ
Why do you suddenly ask about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
Aunt, you don’t know
មីងមិនដឹងទេ?
Something happened to Jia Ping
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jia Ping
Someone framed him for secretly communicating with Chongqing
មាននរណាម្នាក់បានកំណត់គាត់សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ជាមួយ Chongqing
The gendarmerie headquarters arrested him
ទីបញ្ជាការអាវុធហត្ថបានចាប់ខ្លួនគាត់
dying
ស្លាប់
How could something like this happen?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
That's why I came to inquire about it
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​សួរ​នាំ
Between uncle and manager Luo
រវាងពូ និងអ្នកគ្រប់គ្រងលូ
Do you have any business dealings?
តើ​លោក​អ្នក​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Then I'll ask Manager Luo to intercede for Jiaping.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Luo អង្វរ​រក Jiaping ។
I also have some confidence in my heart.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លះ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។
double peach
peach ទ្វេ
Just go to Manager Luo and ask for this.
គ្រាន់តែចូលទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ហើយសួររកវា។
If he doesn't want to help
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ជួយ
I asked your uncle to find him
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពូរបស់អ្នករកគាត់
It's better not to let uncle know
ប្រសើរជាងកុំឱ្យពូដឹង
Why
ហេតុអ្វី?
His identity
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
If I don’t come forward, I’ll feel uncomfortable
បើខ្ញុំមិនចេញមុខទេ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
Come forward and offend the Japanese again
ចេញមុខមកធ្វើបាបជនជាតិជប៉ុនទៀតហើយ
Just don't make it difficult for him
កុំធ្វើឱ្យគាត់ពិបាក
I'll go to Manager Luo to beg for mercy.
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ដើម្បីសុំក្តីមេត្តា។
If you take some time off, you should be fine.
បើ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ អ្នក​គួរ​តែ​សុខ​សប្បាយ។
double peach
peach ទ្វេ
You are really becoming more and more sensible
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
Jia Ping will be fine
Jia Ping នឹងមិនអីទេ។
Look at you, you’ve lost weight
មើលចុះអ្នក ???
latté
សើច??
with added sugar
ជាមួយស្ករបន្ថែម
Thanks
សូមអរគុណ
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
this radio station
ស្ថានីយ៍វិទ្យុនេះ។
I helped Luo Guanqun build it before.
ខ្ញុំបានជួយ Luo Guanqun សាងសង់វាពីមុនមក។
The frequency is one one six seven one
ប្រេកង់គឺមួយប្រាំមួយប្រាំមួយ។
So I found it quickly
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
The number of the winning horse every day
ចំនួនសេះដែលឈ្នះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
right
ត្រឹមត្រូវ។
this number
លេខនេះ។
Corresponding to these English letters
ដែលត្រូវគ្នានឹងអក្សរអង់គ្លេសទាំងនេះ
Just find this
គ្រាន់តែរកឃើញនេះ។
The message was easily solved
សារត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល
What you gave me
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
All done
រួចរាល់ទាំងអស់។
last night
យប់មិញ
I called some brothers
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅបងប្អូនមួយចំនួន
Raid No. 9 berth of Puxi Pier
ការវាយឆ្មក់លេខ ៩ នៃកំពង់ផែ Puxi
That's a small cargo ship
នោះជាកប៉ាល់ដឹកទំនិញតូចមួយ
The defense is quite lax
ការការពារគឺធូររលុងណាស់។
It didn't take much effort to get it.
វា​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​ច្រើន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​។
Then we took over the boat
បន្ទាប់មកយើងឡើងលើទូក
The dozens of boxes of goods that were snatched overnight
ទំនិញ​រាប់​សិប​ប្រអប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​មួយ​យប់
Shipped
ដឹកជញ្ជូន
Eastbound warehouse
ឃ្លាំងខាងកើត
this
នេះ
This is the cotton yarn in that batch of goods
នេះគឺជាអំបោះកប្បាសនៅក្នុងបាច់ទំនិញនោះ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
It's this kind of cotton yarn
ជាប្រភេទអំបោះកប្បាស
This kind of 26-count medium-count yarn
ប្រភេទនៃអំបោះរាប់មធ្យមចំនួន 26 ប្រភេទនេះ។
Only Shanghai can produce
មានតែទីក្រុងសៀងហៃទេដែលអាចផលិតបាន។
Japan discovered this year
ប្រទេសជប៉ុនបានរកឃើញនៅឆ្នាំនេះ។
There is such cotton yarn being sold in Kuomintang District
មាន​អំបោះ​កប្បាស​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Kuomintang
I thought it was smuggled in from Shanghai.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ​ពី​ក្រុង​ស៊ាងហៃ។
Currently under investigation
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
There is hope to save Chen Jiaping
មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Chen Jiaping
I can't say there's hope yet
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​មាន​សង្ឃឹម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But things
ប៉ុន្តែរឿង
It's starting to develop the way we expected.
វាចាប់ផ្តើមអភិវឌ្ឍតាមរបៀបដែលយើងរំពឹងទុក។
good
ល្អ
That's OK
មិន​អី​ទេ
it's okay no problem
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
don't worry
កុំបារម្ភ
Mrs. Chen
លោកស្រី Chen
Already followed your instructions
បានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នករួចហើយ
I pretended to discover it by accident
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ
The batch of cotton yarn from the eastbound warehouse
បណ្តុំនៃអំបោះកប្បាសពីឃ្លាំងខាងកើត
And promptly reported to Captain Zhao
ហើយ​បាន​រាយការណ៍​ភ្លាមៗ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម Zhao
How did he say
តើគាត់និយាយយ៉ាងដូចម្តេច
The eastbound warehouse is Captain Zhao’s territory, right?
ឃ្លាំងនៅខាងកើតគឺជាទឹកដីរបស់ប្រធានក្រុម Zhao មែនទេ?
Cotton yarn is in hot demand again
អំបោះកប្បាសកំពុងមានតម្រូវការក្តៅម្តងទៀត
This meat reaches the mouth
សាច់នេះឈានដល់មាត់
Of course he did his part.
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើចំណែករបស់គាត់។
Does he know whose goods it is?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ជា​ទំនិញ​របស់​នរណា​ទេ?
Damasao has been searching the black market for the past two days and asked questions.
Damasao បានស្វែងរកទីផ្សារងងឹតអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកហើយបានសួរសំណួរ។
Captain Zhao has heard about it
ប្រធាន​ក្រុម Zhao បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ។
He suspected that it was Luo Guanqun's goods.
គាត់សង្ស័យថាជាទំនិញរបស់ Luo Guanqun ។
You took all the goods away
អ្នកបានយកទំនិញទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Did he become suspicious?
តើគាត់មានការសង្ស័យទេ?
Why are Luo Guanqun’s goods
ហេតុអ្វីបានជា Luo Guanqun ជាទំនិញ?
Will appear in the warehouse on his property
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឃ្លាំងលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
I heard that a ship sank at Puxi Pier
ខ្ញុំបានលឺថាកប៉ាល់មួយបានលិចនៅកំពង់ផែ Puxi
Captain Zhao speculated that it was Manager Luo’s boat.
ប្រធានក្រុម Zhao បានស្មានថាវាជាទូករបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Luo???
He doesn't have time to put his goods away at the moment
គាត់​មិន​មាន​ពេល​ដាក់​ទំនិញ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
Just leave it there for a few days
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ
Well done
ល្អ​ណាស់
Have you found the whereabouts of the cotton yarn?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អំបោះកប្បាសទេ?
Do you know where this batch of cotton yarn is shipped?
ដឹង​ទេ​ថា​អំបោះ​កប្បាស​នេះ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទៅ​ណា​ទេ?
Lin'an
លីនអាន
There's a trading point over there
មានចំណុចជួញដូរនៅទីនោះ
Now the Japanese are investigating
ពេលនេះជនជាតិជប៉ុនកំពុងស៊ើបអង្កេត
Transporting smuggled goods into the country
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញរត់ពន្ធចូលប្រទេស
Including Hubei and Zhebei
រួមទាំង Hubei និង Zhebei
Clues have been found
តម្រុយត្រូវបានរកឃើញ
It's cotton yarn
វាជាអំបោះកប្បាស
If this matter is known to the Japanese
ប្រសិនបើរឿងនេះដឹងដល់ជនជាតិជប៉ុន
Can't keep position
មិនអាចរក្សាទីតាំងបានទេ។
I can't even save my head
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសង្គ្រោះក្បាលរបស់ខ្ញុំ
The robber stole the cotton yarn
ចោរលួចអំបោះកប្បាស
I think at most it is
ខ្ញុំគិតថាភាគច្រើនវាគឺ
Get it on the black market and exchange it for money
យកវានៅលើទីផ្សារងងឹត ហើយប្តូរវាជាលុយ
The Japanese may not know that, right?
ជនជាតិជប៉ុនប្រហែលជាមិនដឹងទេមែនទេ?
hope so
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
So be sure to remember
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាចងចាំ
Whose is this batch of goods?
ទំនិញមួយឈុតនេះជារបស់អ្នកណា?
must find
ត្រូវតែស្វែងរក
It doesn't matter if you can't find it back
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញវាមកវិញ
Don't let the Japanese know
កុំអោយជនជាតិជប៉ុនដឹង
yes
បាទ
OK
យល់ព្រម
I will try my best to check it out again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
Did you hear it right?
តើអ្នកបានឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
I heard clearly
ខ្ញុំបានលឺយ៉ាងច្បាស់
Erduidao said it himself
Erduidao បាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Why did you come across two knives?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបកាំបិតពីរ?
Aren't I worried?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ?
I just wanted to find a restaurant to have a drink or two.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រក​ភោជនីយ​ដ្ឋាន​មួយ​ដើម្បី​ផឹក​ឬ​ពីរ​កន្លែង។
As a result, I saw two knives coming in.
ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​កាំបិត​ពីរ​ចូល​មក។
I'm sitting in the corner
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅជ្រុង
Two knives didn't see me
កាំបិតពីរមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
Then I looked at the two knives
បន្ទាប់មកខ្ញុំមើលទៅកាំបិតទាំងពីរ
After having a few drinks
បន្ទាប់ពីញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបី
Just start talking about the train
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីរថភ្លើង
And bragging to that guy?
ហើយអួតនឹងបុរសនោះ?
How about telling him how he is?
ប្រាប់គាត់ថាគាត់យ៉ាងម៉េច?
Helped Zhao An get a batch of cotton yarn
បានជួយ Zhao An ទទួលបានអំបោះកប្បាសមួយ។
The batch he was talking about
បាច់ដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី
Is this our batch of goods?
តើ​នេះ​ជា​កញ្ចប់​ទំនិញ​របស់​យើង​ឬ?
Yep
បាទ
because he said
ដោយសារតែគាត់បាននិយាយថា
This batch of cotton yarn belongs to Zhao An’s mortal enemy.
អំបោះកប្បាសនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្រូវស្លាប់រស់របស់ Zhao An ។
Isn't that you?
មែនទេ?
He also said
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
What should Zhao An do to reward him heavily?
តើ Zhao An គួរធ្វើអ្វីដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់?
How did Zhao An know?
តើ Zhao An ដឹងដោយរបៀបណា?
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
Should I go to the black market to inquire?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្សារងងឹតដើម្បីសាកសួរទេ?
Then Zhao An found out
បន្ទាប់មក Zhao An បានដឹង
He guessed it was your cotton yarn
គាត់បានទាយថាវាជាអំបោះកប្បាសរបស់អ្នក។
are you a pig
តើអ្នកជាជ្រូកឬ?
you are a pig
អ្នកគឺជាជ្រូក
Pig?
ជ្រូក?
broken
ខូច
Have you never thought about it?
តើអ្នកមិនដែលគិតពីវាទេ?
Could it be that someone wanted to frame Chen Jiaping first?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់ Chen Jiaping ជាមុន?
Drag you into the water again
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹកម្តងទៀត
broken
ខូច
Why are you making so much noise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសម្លេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
In the middle of the night
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់
Come, come, come
របៀប, របៀប, របៀប
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Why was my goods robbed again?
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទំនិញ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​ទៀត?
Why was it Zhao An who robbed the goods?
ហេតុអ្វីបានជា Zhao An ប្លន់ទំនិញ?
Are you following him again?
តើអ្នកតាមគាត់ម្តងទៀតទេ?
Something happened
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
What does this have to do with me
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ
Why don't you sleep
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក
I'll go to bed first
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុន។
let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
you crazy
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ
Lao Luo, you want to hit me again
ឡៅ ឡៅ អ្នកចង់វាយខ្ញុំម្តងទៀត
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
no
ទេ
Chen Jiaping is not here
Chen Jiaping មិននៅទីនេះទេ។
No one bought rice paper for me
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទិញ​អង្ករ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Are you talking about Chen Jiaping?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Chen Jiaping ទេ?
Is it the five of hearts?
តើវាជាបេះដូងទាំងប្រាំឬ?
Is it not important anymore?
តើវាមិនសំខាន់ទៀតទេ?
Chen Jiaping needs someone to take responsibility for his crime
Chen Jiaping ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
take the blame
ទទួលយកការស្តីបន្ទោស
That
នោះ។
Who can I turn to take the blame?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ងាក​មក​បន្ទោស​អ្នក​ណា?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Where did Jiang Zhaoguo's labor certificate leak out?
តើ​វិញ្ញាបនបត្រ​ការងារ​របស់ Jiang Zhaoguo ធ្លាយ​ចេញ​ពី​ណា?
Zhao An
ចាវអាន
Do you mean to let Zhao An
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ Zhao An
No way
គ្មានផ្លូវទេ
That
នោះ។
It is impossible for the Japanese to believe
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលជនជាតិជប៉ុនជឿ
Zhao An is the five of hearts.
Zhao An គឺជាបេះដូងទាំងប្រាំ។
Japanese people don't believe it
ប្រជាជនជប៉ុនមិនជឿទេ។
Just try to make him believe it
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
No matter whether Chen Jiaping is the Five of Hearts or not,
មិនថា Chen Jiaping គឺជាបេះដូងទាំងប្រាំ ឬអត់នោះទេ
Can't trust him anymore
លែងទុកចិត្តគាត់ទៀតហើយ
Since you don't trust him anymore
ដោយសារតែអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទៀតទេ
Then why are you trying your best to save him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់?
You thought I was saving him
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះគាត់
I'm saving myself
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះខ្លួនឯង
This time I'm fighting against the city
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​តទល់​នឹង​ទីក្រុង
Zhao An and I
Zhao An និង I
Not a fish that dies
មិនមែនជាត្រីដែលងាប់ទេ។
It’s just that the network is broken
វាគ្រាន់តែថាបណ្តាញខូច
That
នោះ។
any idea
គំនិតណាមួយ។
Can Zhao An become the Five of Hearts?
តើ Zhao An អាចក្លាយជាបេះដូងទាំងប្រាំបានទេ?
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Do you already have a clever idea?
តើអ្នកមានគំនិតឆ្លាតវៃហើយឬនៅ?
I talked to Tongji Company in Chongqing
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយក្រុមហ៊ុន Tongji ក្នុងទីក្រុង Chongqing
Already discussed
បានពិភាក្សារួចហើយ
After Jia Ping was sent to the military police headquarters
បន្ទាប់​ពី Jia Ping ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ
Naoki Uchida interrogated him personally
Naoki Uchida បានសួរចម្លើយគាត់ផ្ទាល់
Jia Ping said firmly
Jia Ping បាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
It's because of Jiang Zhaoguo
វាគឺដោយសារតែ Jiang Zhaoguo
Misunderstood his relationship with Han Lu
យល់ច្រឡំទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Han Lu
It was out of jealousy that I deliberately framed him
វា​ចេញ​ពី​ការ​ច្រណែន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់​ដោយ​ចេតនា
But the Japanese
ប៉ុន្តែជនជាតិជប៉ុន
I don't believe this statement at all
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យនេះទាល់តែសោះ
But apart from Jiang Zhaoguo’s confession
ប៉ុន្តែក្រៅពីចម្លើយសារភាពរបស់ Jiang Zhaoguo
There is no other evidence
មិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
It was Luo Guanqun who begged for Jiaping's love
វាគឺជា Luo Guanqun ដែលបានអង្វរសុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Jiaping
The Japanese did not execute him
ជនជាតិជប៉ុនមិនបានកាត់ទោសគាត់ទេ។
Later, he was transferred to a detention center
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅមន្ទីរឃុំឃាំង
detention center
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង
In fact, it is the prison of the Military Police Headquarters.
តាម​ពិត​វា​ជា​គុក​របស់​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ។
Just not far from Huasheng Road
មិនឆ្ងាយពីផ្លូវ Huasheng
So where is Jiang Zhaoguo now?
ដូច្នេះតើ Jiang Zhaoguo នៅឯណា?
Jiang Zhaoguo was placed under house arrest in
Jiang Zhaoguo ត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
The internal guest house of the Gendarmerie Headquarters
ផ្ទះសំណាក់ខាងក្នុងទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
The Japanese want to instigate him
ជនជាតិជប៉ុនចង់ញុះញង់គាត់
Thank you
សូមអរគុណ
Help me find out so much news
ជួយខ្ញុំស្វែងរកព័ត៌មានជាច្រើន។
You must have taken a lot of risks.
អ្នកប្រាកដជាបានប្រថុយប្រថានច្រើន។
nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I am mainly responsible for organizing files
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជាចម្បងក្នុងការរៀបចំឯកសារ
Access various departments
ចូលទៅកាន់នាយកដ្ឋានផ្សេងៗ
It is not easy to arouse suspicion
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
double peach
peach ទ្វេ
Is there any way you can save Jia Ping?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ Jia Ping?
I'm still thinking of a way
ខ្ញុំនៅតែគិតរកផ្លូវ
Come and wash my feet
មកលាងជើងខ្ញុំ
newcomer
អ្នកថ្មី
Today it's your turn to wash the boss's feet
ថ្ងៃនេះដល់វេនអ្នកលាងជើងចៅហ្វាយហើយ។
past
អតីតកាល
Letting you wash your feet is to give you face
ការ​ឱ្យ​អ្នក​លាង​ជើង​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​មុខ​អ្នក​
Beat you and me to death
វាយអ្នកនិងខ្ញុំឱ្យស្លាប់
Brat
Brat
I'm done with it, I'm done with it
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយវា ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm done, I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Take, take, take
យក, យក, យក
You just deserve a beating
អ្នកគ្រាន់តែសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
Wash my feet quickly
លាងជើងឱ្យលឿន
wash wash wash
លាង លាង លាង
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
I'm coming
ខ្ញុំកំពុងមក
Come
មក
Big brother
បង​ប្រុស​ធំ
Is it comfortable?
តើវាស្រួលទេ?
That's pretty much it
នោះ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I only wash my wife’s feet, do you understand?
ខ្ញុំ​លាង​ជើង​តែ​ប្រពន្ធ​ឯង​យល់​អត់?
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
How many times have you caused trouble?
តើអ្នកបង្កបញ្ហាប៉ុន្មានដង?
three times
បី​ដង
A few days after arriving
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីមកដល់
We've had trouble three times.
យើង​មាន​បញ្ហា​បី​ដង​ហើយ។
Are you seeking death?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
sir
លោក
I was wronged
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស
Everyone here says they are wronged
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនិយាយថាពួកគេខុស
starting today
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
I'll transfer you to cell 206
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅក្រឡា 206
Pack your things and follow me
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
How did you do that face?
តើអ្នកធ្វើមុខបែបនោះដោយរបៀបណា?
Fighting by Luo Guanqun
ការប្រយុទ្ធដោយ Luo Guanqun
can you take me away right away
អ្នកអាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I never want to be with that devil again
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អារក្ស​នោះ​ទៀត​ទេ។
Luo Guanqun
Luo Guanqun
so
ដូច្នេះ
You go to Pudong to stay for a while first
អ្នកទៅ Pudong ស្នាក់នៅមួយរយៈមុន។
What is temporary residence?
តើលំនៅដ្ឋានបណ្តោះអាសន្នគឺជាអ្វី?
Don’t you want to be with me forever?
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
together forever
ជាមួយគ្នា​ជា​រៀង​រហូត
Soon, soon
មិនយូរមិនឆាប់
I don't want to hear it anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទៀត​ទេ។
I've heard it many times
ខ្ញុំបានលឺវាច្រើនដងហើយ។
You lied to me
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ
I'm Zhao An
ខ្ញុំ​គឺ Zhao An
Even if you lie to everyone in the world
ទោះបីជាអ្នកនិយាយកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយ។
I won't even lie to you Zhang Shuyun
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នក Zhang Shuyun ទេ។
That
នោះ។
When will you send me to Pudong?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Pudong នៅពេលណា?
Tomorrow night at nine o'clock
យប់ស្អែកម៉ោងប្រាំបួន
Wait for me at Huangpu River Ferry No. 7
ចាំខ្ញុំនៅសាឡាងទន្លេ Huangpu លេខ 7
remember
ចងចាំ
Don't let Luo Guanqun arouse suspicion
កុំឱ្យ Luo Guanqun ធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
Pack your things quickly
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន
go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Enter
បញ្ចូល
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
seen
បានឃើញ
His name is Hou Si
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ហ៊ូ ស៊ី
He's a smuggler
គាត់ជាអ្នករត់ពន្ធ
how could he know
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា
I have cotton yarn on my hand
ខ្ញុំមានអំបោះកប្បាសនៅលើដៃ
I found someone to spread the word on the black market.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​នេះ​នៅ​លើ​ទីផ្សារ​ងងឹត.
He followed this clue to find me
គាត់បានធ្វើតាមតម្រុយនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
How much does he give
តើគាត់ផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន
One hundred yuan a pack
មួយកញ្ចប់មួយរយយន់
A pack costs more than 70 yuan on the black market.
កញ្ចប់មួយមានតម្លៃជាង 70 យន់នៅលើទីផ្សារងងឹត។
He gave one hundred yuan
គាត់​ឲ្យ​មួយ​រយ​យន់
He knows my background
គាត់ដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
Won't lie to me
នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
Fourteen hundred bales of cotton yarn
អំបោះកប្បាសចំនួនដប់បួនរយ
That is
នោះគឺជា
140,000 yuan
140,000 យន់
But Hou Si said
ប៉ុន្តែ​លោក Hou Si និយាយ
Such a large quantity of goods
បរិមាណដ៏ច្រើននៃទំនិញបែបនេះ
He can't transport it out of Shanghai
គាត់​មិន​អាច​ដឹក​វា​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​សៀងហៃ​បាន​ទេ។
We need to figure it out ourselves
យើងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
He was meeting outside the city
គាត់បានជួបនៅខាងក្រៅទីក្រុង
You need to use your brain too.
អ្នកក៏ត្រូវប្រើខួរក្បាលដែរ។
Very easy to handle
ងាយស្រួលដោះស្រាយណាស់។
Just Japanese
គ្រាន់តែជនជាតិជប៉ុន
Let's transport opium to the Kuomintang-controlled areas
សូម​ដឹក​ជញ្ជូន​អាភៀន​ទៅ​តំបន់​គ្រប់គ្រង​ដោយ​គួមីនតាង
We have a pass to leave the city
យើងមានសំបុត្រដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
There is a madman living in 206
មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​រស់​នៅ ២០៦
The three people who lived with him
មនុស្សបីនាក់ដែលរស់នៅជាមួយគាត់
One had his eyeballs gouged out
ម្នាក់បានដកគ្រាប់ភ្នែកចេញ
One had his ear bitten off
ម្នាក់បានខាំត្រចៀករបស់គាត់។
Where is the other one?
តើមួយណាទៀត?
The whole hand was bitten off
ដៃទាំងមូលត្រូវបានខាំ
go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Wang Dapu
វ៉ាង ដាពូ
He is Chen Jiaping
គាត់គឺ Chen Jiaping
He will live with you from now on
គាត់នឹងរស់នៅជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
You should be nicer to him
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់
Welcome
សូមស្វាគមន៍
My name is Wang Dapu
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Dapu
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
What do you think of this movie?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
The plot is boring
គ្រោងគឺគួរឱ្យធុញ
slow pace
ល្បឿនយឺត
Acting artificial
ធ្វើសកម្មភាពសិប្បនិម្មិត
Who would spend money to watch this kind of crappy movie?
នរណា​ចំណាយ​លុយ​ដើម្បី​មើល​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ?
that is
នោះគឺ
No wonder today’s movie tickets
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ សំបុត្រកុនថ្ងៃនេះ?
Not only is it free
មិនត្រឹមតែឥតគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះទេ
And as long as you enter the theater
ហើយដរាបណាអ្នកចូលរោងកុន
Not leaving the table midway
មិនចាកចេញពីតុពាក់កណ្តាល
You can still get a dollar for nothing
អ្នកនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ដុល្លារដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
This is a completely bad movie
នេះជាភាពយន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង
I'm coming here
ខ្ញុំមកទីនេះ
Just came here for Du Fei
ទើបតែមកទីនេះសម្រាប់ Du Fei
But he was only out for a minute
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចេញ​បាន​មួយ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
from beginning to end
ពីដើមដល់ចប់
I just looked at Han Lu’s face
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខ ហានលូ ???
dangling on the screen
ព្យួរនៅលើអេក្រង់
It's so annoying
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
What do you think Han Lu is capable of?
តើអ្នកគិតថា Han Lu មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
So many popular stars have matched her
តារាល្បីៗជាច្រើនបានផ្គូផ្គងនាង
Behind this
នៅពីក្រោយនេះ។
There must be a big boss who is favoring her.
ត្រូវតែមានចៅហ្វាយនាយធំដែលពេញចិត្តនាង។
Yeah
បាទ
I just heard the person sitting next to me say
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​និយាយ
This movie theater today
រោងកុនថ្ងៃនេះ
Almost no one comes in with a ticket.
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកជាមួយសំបុត្រ។
real
ពិត
Ninety percent
កៅសិបភាគរយ
They are all here to act as trustees like us.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីដើរតួជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដូចពួកយើង។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
This is what the big boss spent
នេះជាអ្វីដែលថៅកែធំបានចំណាយ
Just to make Hanlu happy
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Hanlu សប្បាយចិត្ត
you do not say
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
let's go
តោះ​ទៅ
Hurry up and get the money
ប្រញាប់ឡើងយកលុយ
It's too late anymore
វាយឺតពេលហើយ។
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
wait for me wait for me wait for me
រង់ចាំខ្ញុំ រង់ចាំខ្ញុំ រង់ចាំខ្ញុំ
Many people came to today's press conference
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​មក​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ថ្ងៃ​នេះ។
Very grand
អស្ចារ្យណាស់។
I
I
I don't want to go
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I came here just to tell you
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I'm a little tired
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
Want to go back and rest
ចង់ត្រឡប់ទៅសម្រាក
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
Today's press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ
You'd better show up
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនកាន់តែប្រសើរ
Because I have something very important
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់
To be announced in front of all reporters
ប្រកាសនៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
Something about you and me
អ្វីមួយអំពីអ្នក និងខ្ញុំ
whats the matter
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
I want to do it in front of all the reporters
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
propose to you
ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​
my sincerity towards you
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I think you know
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
No
ទេ
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
sorry
សុំទោស
I
I
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I don't like forcing you
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខំអ្នកទេ។
Is this good?
តើនេះល្អទេ?
Think about it first
គិតអំពីវាជាមុនសិន
And me
និង​ខ្ញុំ
Go deal with the reporters
ទៅដោះស្រាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន
I'll wait for you to come over
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមក
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
Did you know that Jiang Zhaoguo was arrested?
តើអ្នកដឹងទេថា Jiang Zhaoguo ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
I think you've guessed it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទាយវា។
Mr. Yamashita is not an ordinary businessman
លោក Yamashita មិនមែនជាអ្នកជំនួញធម្មតានោះទេ។
He is working for the Japanese Empire
គាត់កំពុងធ្វើការឱ្យចក្រភពជប៉ុន
do something great
ធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
He is a very powerful man
គាត់គឺជាបុរសខ្លាំងម្នាក់
As long as Miss Hanlu is willing to marry Mr. Yamashita
ដរាបណាកញ្ញា Hanlu សុខចិត្តរៀបការជាមួយលោក Yamashita
he can do anything for you
គាត់អាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
only you now
មានតែអ្នកទេឥឡូវនេះ
Only then can Jiang Zhaoguo's life be saved.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់ Jiang Zhaoguo ។
you can think about it
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
But time is running out
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Mr. Yamashita and the reporters are still waiting.
លោក Yamashita និងអ្នកសារព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
I'll ask you one last time
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
Do you have anything else to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
I already told you the identity of the five of hearts.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីអត្តសញ្ញាណនៃដួងចិត្តទាំងប្រាំ។
you know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
we want more than that
យើងចង់បានច្រើនជាងនេះ។
What is your mission in Shanghai?
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅសៀងហៃគឺជាអ្វី?
Why are you so interested in the CCP’s side currency?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងលើរូបិយប័ណ្ណចំហៀងរបស់ CCP?
good
ល្អ
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Boss Dai
ថៅកែ ដាយ
Arranged two agents
បានរៀបចំភ្នាក់ងារពីរ
The financial system lurking in the CCP’s border areas
ប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់ព្រំដែនរបស់ CCP
The codenames are Magpie and Dayan.
ឈ្មោះកូដគឺ Magpie និង Dayan ។
before their identities are revealed
មុនពេលអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញ
They've got the recipe for edge paper
ពួកគេបានទទួលរូបមន្តសម្រាប់ក្រដាសគែម
Hebian coin copper plate
ចានទង់ដែង Hebian
Then they fled Yan'an
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ឈ្មោះ Yan'an
I come to Shanghai this time
ខ្ញុំមកសៀងហៃលើកនេះ
Just to meet them
ដើម្បីជួបពួកគេ។
Bring these two things back to Chongqing
យកវត្ថុទាំងពីរនេះត្រឡប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
What do you want these things for?
តើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះដើម្បីអ្វី?
The Chongqing government has launched a
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing បានចាប់ផ្តើម
Counterfeiting border currency to destroy the CCP’s border economy
ការក្លែងបន្លំរូបិយប័ណ្ណព្រំដែន ដើម្បីបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចព្រំដែនរបស់ CCP
secret plan
ផែនការសម្ងាត់
Magpie is the person I want to meet at the Majestic Hotel
Magpie គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជួបនៅសណ្ឋាគារ Majestic
I was followed by your people at that time
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ពី​ក្រោយ​ដោយ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ។
So we didn't meet
ដូច្នេះយើងមិនបានជួបគ្នាទេ។
later
ពេលក្រោយ
He died mysteriously
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
I didn't get the recipe for edge paper either.
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានរូបមន្តសម្រាប់ក្រដាសគែមដែរ។
What about the wild geese?
ចុះសត្វក្ងានព្រៃវិញ?
The wild goose is missing
ក្ងានព្រៃបាត់
Haven't been able to contact him
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
Help
ជំនួយ
Sir, help me
លោកអើយជួយខ្ញុំផង។
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
sir sir
លោកម្ចាស់
Help, help, help
ជួយ, ជួយ, ជួយ
He wants to cut my nose
គាត់ចង់កាត់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
my nose is gone
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
If you guessed correctly
ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រឹមត្រូវ។
Do you want to jailbreak?
តើអ្នកចង់ jailbreak ទេ?
I don't understand what you mean
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
You made a total of six keys
អ្នកបានបង្កើតកូនសោសរុបចំនួនប្រាំមួយ។
cell key
គ្រាប់ចុចក្រឡា
corridor key
គន្លឹះច្រករបៀង
There are also keys to each stairwell.
វាក៏មានសោសម្រាប់ជណ្តើរនីមួយៗផងដែរ។
Right
ត្រូវហើយ។
I said why are you poking out people's eyes?
ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​មុខ​មនុស្ស?
Biting someone's ear?
ខាំត្រចៀកនរណាម្នាក់?
I just don’t want anyone to live with you
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រស់នៅជាមួយអ្នក
I'll delay you in making the key.
ខ្ញុំនឹងពន្យាពេលអ្នកក្នុងការបង្កើតសោ។
I'm curious
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
How did you guess it?
តើអ្នកបានទាយវាដោយរបៀបណា?
you tell me first
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
how did you do it
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
By observing
ដោយការសង្កេត
The key in the Japanese soldier's waist
គន្លឹះក្នុងចង្កេះទាហានជប៉ុន
Remember the shape of each key
ចងចាំរូបរាងនៃសោនីមួយៗ
Then draw it
បន្ទាប់មកគូរវា។
Follow the picture
ធ្វើតាមរូបភាព
Make the key again
ធ្វើសោម្តងទៀត
Where is this key material?
តើសម្ភារៈសំខាន់នេះនៅឯណា?
It should be the metal hinge on this bed.
វាគួរតែជាបន្ទះដែកនៅលើគ្រែនេះ។
I said my bed
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រែរបស់ខ្ញុំ
live shaky
រស់រង្គោះរង្គើ
This is also another
នេះក៏ជារឿងមួយទៀតដែរ។
you don't want to be with anyone else
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
Maybe the reason for living together?
ប្រហែលជាហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅជាមួយគ្នា?
You are smarter than the previous few
អ្នកឆ្លាតជាងមនុស្សពីរបីនាក់មុន។
But one person is too smart
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់ឆ្លាតពេក
Not necessarily a good thing
មិនចាំបាច់ជារឿងល្អទេ។
All they might lose are their eyes and ears
អ្វីដែលពួកគេអាចបាត់បង់គឺភ្នែក និងត្រចៀករបស់ពួកគេ។
And you
ហើយអ្នក។
What is lost may be life
អ្វីដែលបាត់បង់អាចជាជីវិត
No more keys
មិនមានសោទៀតទេ
Where is the key
តើគន្លឹះនៅឯណា
Look for it
រក​មើល​វា
I've never left this house
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
The key is still in the house
កូនសោនៅតែនៅក្នុងផ្ទះ
give me the key
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
put the knife down
ដាក់កាំបិតចុះ
what on earth do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី
I didn't think about it
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
I just think when I go out
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតនៅពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
Don't miss an eye
កុំមើលរំលង
missing ears
បាត់ត្រចៀក
Scare my wife again
ខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំទៀតហើយ
give me the key
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
I can't move you
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីអ្នកបានទេ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
How do you agree to give me the key?
តើ​អ្នក​យល់ព្រម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គន្លឹះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Wait until I get out
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចេញ
I'll give you the key when I get out
ខ្ញុំនឹងអោយកូនសោរនៅពេលខ្ញុំចេញ
no
ទេ
I don't have enough time
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I have to escape tomorrow
ខ្ញុំត្រូវរត់គេចនៅថ្ងៃស្អែក
Why does it have to be tomorrow?
ហេតុអ្វីត្រូវមានថ្ងៃស្អែក?
There's a sympathy show tomorrow night
មាន​កម្មវិធី​អាណិត​អាសូរ​នៅ​យប់​ស្អែក
that time
ពេលនោះ
The Japanese had the weakest defense
ជនជាតិជប៉ុនមានការការពារខ្សោយបំផុត។
That's the best time
នោះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
Then you might not be able to get out
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
It's not time for me to leave yet
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅឡើយទេ
give me the key
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
I'll take you to escape with me
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
I'll escape with you
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នក
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
How could I go out with you?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I was brought here unjustly
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះដោយអយុត្តិធម៌
After the investigation, I can release you.
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នក។
I'll run out with you
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញជាមួយអ្នក
I can't explain it even more clearly.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់ជាងនេះទេ។
this place
កន្លែង​នេះ
I stayed longer than you
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅយូរជាងអ្នក។
I've only seen people coming in
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញមនុស្សចូលមក
I've never seen anyone go out before
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅពីមុនមកទេ។